PUNTUNG ROK0K

Singaparna termasuk salah satu Negara yang bersih, bagi sesiapa yang membuang sampah sembarangan bisa didenda, termasuk puntung rok0k sekalipun. Suatu ketika Si Beye dari Indomiesia sedang berlibur dan melancong ke negara itu, tapi nampaknya ia tak tahu akan adanya aturan itu, ia merok0k sendirian sambil duduk di bangku. Oleh sebab rok0k sudah hampir habis dibuanglah begitu saja dan persis jatuh di sisi kaki kanannya. Tanpa disangka tanpa dinyana, tiba tiba datang petugas yang bertanya kepada salah seorang pelancong dari indomiesia tersebut, karena dia melanggar peraturan. Lalu si pelancong tersebut merasa tidak melanggar peraturan, maka bertanyalah si pelancong kepada petugas, tentang peraturan apa yang dilanggarnya.Dijelaskanlah kepada pelancong tersebut, bahwa dia telah melanggar peraturan kebersihan kota karena membuang puntung rok0k sembarangan. Kaget lah si Beye, karena dia akan di denda oleh petugas karena membuang puntung rok0k sembarangan. Namanya Beye, tidak kalah akal, lalu secara spontan dipungutlah puntung rokok tersebut kemudian menghisapnya lagi, seraya berkelit kepada petugas bahwa rok0knya tak sengaja telah jatuh dari tangannya. Petugas hanya diam saja tidak jadi menilang si Beye, terpaku terpana, melihat tingkah si Beye. :)